(Luna en el día)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(El personal garantizó la seguridad de los niños actores durante el rodaje de este drama).
(Hace 1.500 años, Guerra de la Caída de la Gran Gaya)
La Gran Gaya traicionó a Silla,
entonces el Rey envió una expedición punitiva...
para subyugarlos.
¡Cargar!
¡Somos los soldados de Gaya!
Te mando como tu general...
¡Luchar a muerte!
¡Mantengan su orgullo como soldados de Gaya!
Debo terminar...
esta guerra infernal.
Nos estamos quedando sin tiempo.
Ve y captura...
la familia del general Gaya.
- Si mi señor.  - Si mi señor.
- Hay que darse prisa.  - Si mi señor.
¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta ahora mismo!
Es la tropa de Silla.
- Debes irte.  - Madre, por favor.
Abre la puerta en este instante.
- ¡Ahora!  - ¡Abre la puerta!
- Madre.  - Apurarse.
- Madre, por favor.  - Apurarse.
No madre.
¡Madre!
Madre.
¡Aqui!
La esposa y la hija del general están aquí.
Disparates.
Ella no está aquí.
Suéltame.
¡Cierra la boca y ven con nosotros!
- No los dejes ir.  - Madre.
Atarla.
Mirad.
Observe atentamente.
Esto es...
El último orgullo de Gaya del que has estado hablando.
- ¡No!  - ¡No!
- Por favor.  - Por favor deje de.
Nadie te obligará a morir.
La decisión es tuya.
Aquellos que deseen luchar morirán.
Quienes deseen vivir...
obtendrá nuestra misericordia.
Hemos salvado innumerables vidas...
a expensas de los demás.
Y ese día,
Te conocí.
¿Quien te envio?
Mi familia que tú asesinaste y mis padres...
Me envió.
¿Quieres unirte a tus padres?
O una flecha o una espada...
traspasará tu corazón.
estoy en un charco,
sin embargo tu...
sigue fluyendo.
Ve a donde quieras.
Yo siempre...
volver a buscarte.
(Luna en el día)
(Kang Young Hwa)
(Episodio 1)
¿Por qué estás sudando tanto?  ¿Lloraste o algo así?
¿A mí?
No lloré.
- Para.  No me acuerdo.  - Ven aquí.
No tienes fiebre.  Mirar.
Y tus pupilas son normales.
¿Quieres que te diga si soy normal o no?
¿Ver?  Ella debería hacerse un chequeo.
Es suficiente.
Ella no es la única que sufre un trauma.
Entonces, explícame por qué no lo recuerda.
Ella también estaba sudando y gritando.
No seas dramático.  Nunca grité.
Mi papá me dijo...
que significa que dormiste bien si no recuerdas tu sueño.
¿Realmente debería consultar a un médico?
¿Por qué no puedo recordar ninguna de mis pesadillas?
Olvídalo.  Mientras duerma bien.
Alerta de incendio.
¡Mover!
- Muévete. - Muévete.
Cuidado.
Por favor retroceda.
- ¡Mover!  - Esperar.
¿Le puedo ayudar en algo?
El chico del traje ha desaparecido.
Pero no hay nadie en el edificio.
- ¿Qué?  - Entonces, ¿cómo es que no lo vemos?
Él es un vagabundo,
- Entonces él suele dormir allí.  - Eso es correcto.
Solía ​​recoger las
cajas que sacábamos,
pero las cajas todavía
estaban allí anoche.
Espere, señora.  Nosotros nos encargaremos de ello.
Equipo de rescate, hay un
posible rescatado
en el edificio.
Aunque no veo a nadie.
¿Ves algo?
- Yo no... - Tranquilo.
- ¿Qué?  - ¿Qué es?
Ey.
Encontramos a la víctima.
¿Estás bien?
¿Está bien, señor?
(Servicios de Bomberos de Seúl)
¡Allá!
Bajalo.
- Lo encontraron.  - Gracias a dios.
Dios mío.
(Ambulancia)
- Buen trabajo.  - Buen trabajo.
Dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete...
Ya has hecho suficiente.
Es muy tarde.
Esperar.  ¿Lo guardaste?
No puedo creerlo.
- Eso es genial.  - Bien hecho.
- Ya lo hizo.  - Gracias a dios.
- Gracia divina.  - Ella es una bombero increíble.
- Esto es increíble.  - Excelente.
Cuidaremos de tu perro...
hasta que estés mejor.
No te preocupes.
Adiós.
(Ambulancia)
La Sra. Kang nunca ha dejado morir a una víctima en un incendio...
hasta ahora.
La gente la llama la Bombera Milagrosa.
- Ahí está ella.  - ¡Está bien!
(Bombero milagroso salva a todos del incendio)
¿Te regañaron mucho?
Está en las noticias.  ¿Por qué no aguantas un poco más?
La insubordinación sigue siendo una falta.
Debería estar rogando de rodillas.
Dijo que quería dedicar su vida a salvar personas.
(respondedores)
Papá.
Me ayudaste de nuevo, ¿no?
Bien.
Ya que estás ayudando,
por favor ayúdenme con el voluntariado a la base antártica.
Oh chico.
Ey.
Toma asiento.
- ¿Qué?  - Sentarse.
No, estoy bien.
- Descansar un poco.  - Bueno.
- Gracias.  - Pobre cosa.
"Prajñaparamita..."
(Salida)
Disculpe.  Aquí.
¿Qué?
Éste es mi teléfono.  Cómo hizo...
Lo dejaron en el asiento, así que lo cogí por si acaso.
Bien,
tu acto de virtud oculta...
¿Es sólo virtud?
- Virtud oculta.  - Bien.
Nunca lo olvidaré.
Gracias.
Por cierto, ¿nos conocemos?
¿Tú y yo?
Probablemente estés equivocado.
Por alguna razón estuve en la televisión.
¡Esperar!
(Bombero Milagroso Heroicamente...)
Pido disculpas.  Te confundí.
Oh, eso está bien.
Bien entonces.  Adiós.
Recuerdo ese duende.
¡Jefe Monje!
No escuchaste, ¿verdad?
Sólo lo dejé tener por un segundo.
¿Tú también lo viste?
Bien hecho.
- ¿Lo siento?  - Al menos no lo verás,
entonces te ayudará en tu vida.
Nunca he visto nada más aterrador que eso.
Estaba tan sorprendida.
Eso fue un poltergeist.
Son fantasmas vengativos consumidos por el lugar donde murieron.
A veces,
se desquitan con la gente.
Papá, átalo en una cinta.
Cuando te encuentres con ella en el futuro,
Recuerda ignorarla.
Ese poltergeist no es algo que puedas enfrentar.
(Salida)
¿Qué te está haciendo...?
¿Todavía te quedas aquí?
(Salida)
Es demasiado glorioso.  ¿Estoy en lo cierto?
Ojalá él también me abrazara así.
¡Cortar!
Jun O, ¿cuál es el problema?
Hey chico.  ¿Que tuviste para cenar?
Eres tan pesado.
Estás matando mis brazos, chico.
Estás mucho más pesado que antes.
(Servicios de Bomberos de Seúl)
Él está llorando ahora.
Tenemos que terminarlo.  Él esta llorando.
Director, usemos un doble de cuerpo.
Puedes capturar mi cara más tarde.
- ¿Un doble de cuerpo?  - Sí.
Pero es sólo un niño de cuatro años.
Bueno, el fuego está demasiado caliente.
Además, la situación en sí es demasiado peligrosa.
Ya apagué el
fuego, y todo lo que
queda está hecho
con infografías.
Entonces deberías intentarlo.  ¿Por qué me presionas?
¿Sabes el calor que hace allí?  Además, el niño pesa mucho.
- Deberías probar esto.  - Director, deténgase.
Lo dejo.
¡Ya tuve suficiente de esto!
Lo siento mucho.
¡Dios mio!
Jun O ha estado muy ocupado recientemente.
Entonces él no está en buenas condiciones ahora.
Incluso si lo es, ¿cómo podemos utilizar un sustituto en un anuncio público?
No siento ninguna sinceridad por su parte.
Ah, eso no es cierto.  Todos somos sinceros.
Hey vamos.
¿Qué es eso?
Buen trabajo.
¿Camiones de café?
(¡Han Jun O te da un buen regalo!)
¡No me lo imaginaba!
(Se acerca el regalo de Jon O.)
(¡Es tan guapo y su personalidad es tan buena!)
Oye, ¿qué te pasa?
Eso es lo que quiero decirte.  ¡El concepto era horrible!
¿Qué es esto?
El concepto trata sobre milagros.
Aquí.  Ella es la bombero milagrosa, ¿vale?
Bueno.  Todo está bien.  Te entendí.
Pero ves esto.
Ella solo lleva un perro, pero ¿por qué un niño para mí?
¡Me duelen tanto los brazos!  El dolor literalmente me estaba matando.
Oye, por eso te dije que no faltaras al gimnasio.
Eres tan débil.  Ni siquiera te pueden llamar hombre.
¿No te dije que no soy del tipo físico?  ¿No?
Un hombre debería usar su cerebro.
Jun O.
Por favor considere la situación de mi empresa.
Incluso estamos donando talento para convertirte en bombero honorario.
¿Cuál sería el beneficio que obtendríamos?
¿No sabes el toma y daca?  Si das talentos,
entonces deberíamos tomar algo más.
No quise decir "dar" sino "donar".
Lo mismo ocurre cuando pronunciamos "bu".
Ya te dije que no me menospreciaras con esas cosas.
Ey.
¿Por qué crees que no tendremos nada que conseguir?
¡Todas estas cosas son para tapar tus escándalos!
Entonces no hagas eso.  Déjalo como está.
¡Vamos a revelarlo todo!
- Sí, estoy saliendo con Yi Seul.  - ¡Ey!
- ¡Estoy saliendo con ella!  - ¡Tranquilizarse!
- Por favor.  - Duele, en serio.
Señor bombero honorario, vamos...
a la escena del rodaje con honor primero.
De ninguna manera.
Hoy,
Tengo una cita con Yi Seul.
- ¿Qué?  - ¡Oh mi!
¿Sí, cariño?
Por supuesto, ya terminó.
¡Seguro!  ¿Dónde estás?
Cariño, ¿por qué estás aquí?
¿Por qué tienes prisa?
¡Te ves tan hermosa hoy!
Sube al auto ya.  Yoon Je está detrás de nosotros.
Miel.  ¡vamos!  ¡Él viene!
¡Hola, Jun O!
¡Ey!
¿Adónde vas?
¿Cómo pudiste... Disculpe?
¡Enciende el auto!
Jun O, por favor no te vayas.
¿Cómo puedes... Jun O!
Es él.  Jun O!
¡Sí, es él!
¡Se ve tan genial!
Cariño, querías un frappuccino de chocolate y menta con crema, ¿verdad?
- ¡Sólo entra!  - Es él.
¿Qué es?
¡Vamos!
Alguien puede vernos.  Deberías tener cuidado.
Entonces, podemos revelar nuestra relación.
Seremos como la pareja de Angelina Jolie y Brad Pitt.
Podemos filmar dramas y películas juntos.
¿Sabes siquiera cuándo se separaron?
Ah, no lo sabía.
Jun O.
¿Cuál crees que sería la razón por la que me gustas?
Seguramente eso se debe a mi gran físico y mi hermoso rostro.
Me gustas porque eres una estrella.
Además, eres el mejor entre todos.
Sí, admito que soy una estrella increíble.
¿Pero sabes esto?
Incluso la estrella es sólo una roca cuando la miramos de cerca.
Sí, soy una roca, seguro.
Voy al gimnasio todos los días.  Siente lo duro que está mi brazo.
Es muy dificil.  Es casi una roca.
Tócalo.  Es muy difícil aquí.
Quítate eso.
Hago mucho ejercicio.
Uno, dos, tres.
Señor, es un gran problema.
Sobre todo, sigue comprobando...
donde está Jun O.
Bueno.
Tenemos un problema en el tiroteo de hoy.
Reorganizar el calendario de publicidad pública.
- Dios mio.  - Aquí vamos de nuevo.
Primero, terminar lo que estábamos haciendo.
Como informé, estamos
demandando a los que
odian en línea,
bloqueando todo lo posible.
El asunto más urgente es...
esta foto.
El dinero que piden los paparazzi es demasiado elevado.
El tiempo también es demasiado corto.
Abogado Gu, por favor ocúpese de los contactos con ellos.
Dar todo el dinero que quieran.
- ¿Jefe?  - ¿Jefe?
Sí lo tengo.
El personaje de Jun O, el Novio de la Nación, es lo más importante.
Si no hubiésemos logrado hacer ese personaje durante los últimos tres años,
Jun O habría sido simplemente una estrella ídolo fallida.
Deberíamos mantener el personaje en sí,
no la estrella principal Jun O.
(El novio de la nación, Sr. Han, el hada de la nación, Sra. Jung)
¡En serio!
Yoon Je,
¿No es tan romántico?
Es como si te sintieras tan bien hoy.  Eso me pone nervioso.
Hoy es el aniversario número 300 desde que salí con Yi Seul.
¡Haré una fiesta con ella, en privado!
- ¿Quieres decir hoy?  - Sí.
¿Qué pasa con el tiroteo de mañana?  ¿Estás loco?
No, no lo soy.  Solo mantén esto primero.
Sostenlo.  ¡Deberíamos recordar este momento!
¿Qué?
¿Qué es?
Te he visto en alguna parte antes.
Cuando nadie saluda, es de
buena etiqueta guardar silencio.
- ¿Tu no sabes eso?  - ¿Lo es?
Podría ser la fiesta de cumpleaños...
del director general del grupo YDD.  Nos hemos visto entonces.
A mí también me invitaron como a ti.
¿Entonces está bien?
Ah, no es lo mismo.
Traje un regalo.
Pero acabas de llegar después de recibir dinero.
¿Qué?
Lo sé bien porque soy un ídolo desde hace mucho tiempo.  Tienes...
sin talento para bailar.  Deberías seguir cantando.
Sólo verte me dio vergüenza.
- Mocoso... - Dios mío.
Lo escuchaste, ¿verdad?  Tae Ju acaba de maldecirme.
Fuiste demasiado lejos.  Vámonos.
No lo hice.  Sólo le di un consejo.
Será mejor que te ocupes primero de tus escándalos.
No molestes a Yi Seul.
¿Yi Seul?
¿Al menos la has visto antes?
¿No lo sabías?
Ella y yo estamos filmando el nuevo drama.
¿Qué quieres decir con un drama?
Ella no me ha dicho nada.
Es porque se trata de un drama histórico.
Tae Ju está actuando de forma hosca porque ya no es el novio de la nación.
No pienses en ello.
Ella no me ha dicho nada.  ¿No entiendes lo que significa?
Sí.  Ocultarlo significa...
tal vez quiera separarse de ti.
¿Qué quieres decir con "separarse"?
¿Qué quieres decir?
¡Ey!
¿Cómo se atreve a decirlo?
¿Crees que me quedo aquí y no hago nada?
Si no, ¿crees que su historia...?
¿De cambiar de novio para cada drama alguna vez cambiará?
Cada drama...
El próximo drama...
Oh entonces...
Debería hacerlo.
Estamos aquí para pagar las fotos tuyas y de Yi Seul.
Pero de repente me dices que quieres asumir el papel de Tae Ju.
¿Qué quieres decir, Jun O?
¡Amo a Yi Seul!
¿Sabes siquiera algo sobre el amor?
No todos los que filman juntos un drama tienen una cita.
Pero ella se va.
¿Diría esto si no fuera tan grave?
Entiendo lo que quieres decir.
Prepárese primero para el tiroteo de mañana.
¿Viste la continuidad que teníamos?
Hice todo lo que me dijiste que hiciera.
Especialmente el bombero honorario.
Odié eso.  Pero lo hice todo.
Lo sé.
Sé que te estás esforzando mucho.
No, no lo haces.
No creo que lo sepas.
Por favor, soluciona este asunto de Yi Seul.
Los papeles principales ya están decididos.
Verificaré del lado de Yi Seul, así que no te preocupes...
Con mucho gusto te ensuciaste las manos al despedir al Sr. Seok.
¡No lo sé!
Sólo digo que si sigues actuando así,
Admito que la estoy viendo.
- Jun O, siéntate.  - ¡No!
Señor Han, no se preocupe demasiado por él.
No actuará precipitadamente por culpa de Yi Seul.
¿Debo traer al visitante?
- Abogado Ko.  - Sí, señor Han.
¿Sabe el paradero del Sr. Seok?
Bien.
No hay rastro de él después de salir de la cárcel.
¿Debería investigarlo?
No.
Eso es todo lo que necesitaba saber.
(Han Min O)
(CEO Seok Chul Hwan)
Ven a visitarme alguna vez.
Debería agradecer tu amabilidad.
Cuidarse.
Ese traje debe ser auténtico.
¿Qué?  ¿Qué quieres decir?
Es un traje de diseñador de una marca de lujo.
¿Qué?
Está gastado, pero todavía lo lleva puesto...
porque está atrapado en el pasado.  Bondad.
Ese perrito sigue ladrándote.
Vamos.  Es lindo.
¡Adiós!
Mamá.
¿Papá?
Querida Luna
Querida luna brillante
¿A dónde fuiste durante el día?
¿Volver por la noche?
Querida Luna
Querida luna brillante
¿A dónde fuiste durante el día?
¿Volver por la noche?
(Celebrando un aniversario de 300 días, te amo).
Pero...
¿Por qué me hiciste eso?
Como dije, no encontré el tiempo para decírtelo.
¿Vas a hacer esto en un día como este?
Bien.  Lo tengo.
En ese caso,
Déjame protagonizar ese drama, no Tae Ju.
¿De qué estás hablando?
Todo el elenco ya leyó el guión juntos.
Estamos a punto de empezar a filmar.
Dios mio.
Pero tengo a mi hermano.
No hay nada que Min O no pueda hacer.
Te dije que era un drama histórico.
Odias la vieja forma de hablar.
Un drama histórico no es tan diferente.
Puedo lograrlo totalmente.  Mirar.
Ven aquí.
Ve allí.  ¿Está nuestro enemigo allí?
¡Entonces ve y captúralos a todos!
¡Estallido!  ¡Qué carismático!
- Me voy.  - Esperar.
Pido disculpas.
Lo siento mucho.
Vamos.
Tenía miedo de que me dejaras...
tal como viniste a mí.
¿Sabes que?
Eres el primero al que veo desde hace tanto tiempo.
¿En realidad?
Sólo concéntrate en el presente, Jun O.
Hoy es nuestro aniversario de 300 días.
Bueno.
Amo este dia.
Voy lo más rápido que puedo.
No estoy enojado.
Estoy frente a su casa.
Pasaremos por el salón y volaremos hasta allí.  Bueno.
Bueno.  Lo tengo.  Nos daremos prisa.
Jun O, ¿sabes qué hora es?  ¿Cómo puedes estar durmiendo?
Jun O!  ¡Ey!
Despierta antes de que se ponga feo.
¿Sabes cuántas personas están sufriendo una crisis nerviosa?
¿Qué es esto?
Este es Yi Seul.
Quiero romper contigo.
¡Adiós!
¡Maldita mujer!
Hola, Jun O. Deberías despertarte.
Hola, Jun O. ¡Despierta!
Jun O, ¿por qué no te despiertas?  ¿Jun O?
(Hospital Universitario Neungil de Seúl)
Jun O!
- ¿Dónde está Jun O?  - Lo están revisando.
¿Dónde está la sala de examen?
Por aquí.
Jun O!
¿Qué?  ¿Porque llegas tan tarde?
Sabes...
¿Qué tan sorprendido estaba?
Abrí los ojos y estaba atrapado en esta habitación blanca.
¿Cómo es el resultado?
- El doctor Choi te lo explicará.  - Bueno.
¿Cómo te sientes?
¿Dónde le duele?
Bueno, me duele mucho la pierna.
Creo que se lastimó.
¿Cómo diablos me cargaste?
Cómo puedes decir...
Digamos que ha sido todo por hoy.
Reorganizaré tu agenda.
Pero el comunicado de prensa ya ha sido enviado.
Allí ya se encuentra gente de la Agencia Nacional de Bomberos y periodistas.
Bien.  Sólo tengo resaca.
Además, Yi Seul dijo que estaría allí hoy.
¿Qué?
Este es mi día 301 con Yi Seul.
Ella dijo que nunca antes había visto a un chico durante tanto tiempo.
¡Impresionante!
No causaré más problemas y te
escucharé de ahora en adelante.
Entonces, hazme un favor, ¿vale?
- Jun O. - Min O, vamos.
Escúchame con atención.
Tu hermano...
confiará en ti.
Creo que soy genial en los dramas históricos.
Estuve bien, ¿verdad?
Sí.  Bien.
Bien, dijo.  Creo que soy natural en eso.
¿Cómo has llegado hasta aquí?
No podía llamar al 911 y hacérselo saber a todos.
Vine directamente aquí después de llamar al Doctor Choi.
Siga el horario de hoy.
- En cuanto a Ye Seul... - Ella no vendrá.
Al principio pensé que se había lastimado después de leer esto.
¿Yi Seul escribió esto?
Jun O no tiene idea, ¿verdad?
Es barato por su parte dejarlo mientras duerme.
Escúchame con atención.
Jun O no debería enterarse de esto...
hasta que el tiroteo termine hoy.
Por supuesto que no.  Haría una escena si viera esto.
No quiero ni pensar en ello.
(¡Soy el bombero honorario de Corea, Han Jun O!)
- ¿Un anuncio de servicio público?  - Sí.
El concepto del anuncio es un milagro.
Ya que están
volviendo a filmar el
anuncio, le rogaron
al bombero milagroso...
para aparecer en el anuncio.
- ¡Lindo!  - ¡Tengo muchas ganas de ver a Jun O!
Les mostraré lo que es un milagro.
Seguridad.
(Estación de bomberos de Gieun)
(Bombero Honorario)
- Aqui.  - Por favor, mira hacia aquí.
Por favor mire a la izquierda.
- Por favor, mira hacia aquí.  - ¡Aqui!
- Por favor mire también hacia la derecha.  - ¡Jun O!
Sra. Kang, por favor suba al escenario.
Bueno.
Disculpe.
¿Estás bien?
Gracias.
- Por favor.  - Por favor toma las fotos ahora.
Después de esto, demostraremos el proceso de RCP.
- Por favor mira aquí.  - Aqui.
- Por aquí, Sra. Kang.  - Por favor, mira hacia aquí.
Y por aquí también.
Por aquí.
Por favor, esperen también.
- Por favor, mira hacia aquí.  - Mira a la izquierda.
- La izquierda, por favor.  - Aqui.
Por favor mira aquí.
Sólo recuerda tres cosas.
Punto muerto, cinco centímetros y dos veces.
Presionarás hacia abajo el centro del pecho...
con la palma de la mano, no con la palma.
De esta forma podrás presionar cinco centímetros hacia abajo.
Presione hacia abajo dos veces por segundo.
Mantenga su cuerpo y brazos alineados perpendicularmente al cuerpo.
¿Lo intentarás?
¿Como esto?
No dejes que tus brazos se doblen.  Mantenlos rectos...
y apoya tu peso sobre tus brazos.
Puedes presionar hacia abajo con la palma de tu mano.
Creo que hemos hecho suficiente.
Vamonos.
Pasaremos al siguiente set.
Jun O, puedes venir cuando hayas aprendido lo suficiente.
Vamos.
Dios mio.
Me duelen las piernas.
¿Deberíamos continuar?
Tus brazos seguían doblándose, así que...
Esto me está volviendo loca.
¿Qué dijiste?
Oye, necesito el número del manager de Yi Seul.
¡Porque no puedo alcanzarla!
¿Qué?  Ella no tiene nada en su agenda hoy.
Envíamelo ahora.
¡Deja de contestar y envíamelo!  ¡Envíalo ahora!
- Ey.  - Apurémonos.
¿Ahora que?  ¿Éste?
¿Presionar esto aquí mismo?
¿El pecho?  ¿Aquí mismo?
Comencemos el rodaje primero.
¿Usaste solo una mano?
¡Sólo envíamelo!
Señor Han.
¡Sr. Jang Yoon Je!  ¿No escuchaste lo que dije?
¡Envíame el número ahora!  Yi Seul...
¿Qué?
¿Qué fue... Oye!
Finalmente tienes tus ojos puestos en mí.
Esto es ridículo.
Devolvérsela.
Te dije que recordaras tres cosas.
Punto muerto, cinco centímetros, ¿y qué?
Esto me está volviendo loca.
No puedo creer que esté trabajando con un aficionado.
¿Qué?
Editarán todo y me filmarán muy bien...
incluso si lo hago a medias.
Estas tres cosas o lo que sea...
¡No termines frente a la cámara de todos modos!
No puedes hacer esto a medias con ese uniforme.
¿Crees que la RCP es una broma?
No me importa.  No tengo ningún interés en esto.
Dame mi teléfono.
Discúlpese, Sr. Han.
¿Disculparse por qué?
Has comprometido el honor de los bomberos...
y recurrió a la violencia contra un funcionario de servicio.
Bien vale.  Lo haré.
Discúlpame.
¿Qué es esta locura...?
"¿Loco?"
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo te atreves a ponerle la mano encima a Han Jun O...?
¡Eso fue una agresión!  Voy a llamar a la policía.
Adelante.
Asegúrate de hacerlo, idiota.
¡Mi teléfono!
Mi teléfono.  Dame mi teléfono.
No dejes que te atrape nunca más.
Qué hombre tan ridículo.  No me importa si es una estrella.
¿OMS?
¿Han Jun O?  ¿Qué pasó?
¿Adónde vas, joven Hwa?
¡Para quitarme el maquillaje!
Quería el número de su manager.  ¿Por qué no me lo envías?
Tu ensayo comienza pronto, ¿verdad?  ¿Por qué estás aquí?
Lo que sea.  No me importa.
Primero, averigüe el nombre de esa mujer.  La denunciaré a la policía.
¿Esa mujer?  ¿OMS?
Ese bombero.
¿Hiciste algo otra vez?
¿De qué estás hablando?
Ella me torció el brazo.
¿Quieres ver?  Mirar.
¿Qué es esto?
¿Qué pasó?
Oye, ¿qué pasó con tu brazo?
¿Qué te hizo ella?
¿Te dio una paliza?
No, ella no me dio exactamente una paliza.
¿Donde esta ella?
¿Cómo se atreve a hacerle esto a un actor que está a punto de rodar su escena?
- Maldita sea.  - ¡El número!
¿Qué pasa con el número?
¡Entonces iré a buscar a Yi Seul!
¡Me llevo este auto!
Has oído...
de los tumores cardíacos?
Jun O...
tiene cáncer?
Sí.
Las células cancerosas se han diseminado al interior de los ventrículos,
por lo que no puede recibir cirugía.
Si hubiera progresado tanto,
No tiene sentido que no haya tenido síntomas.
Tumores cardíacos...
a menudo progresan sin síntomas hasta que las condiciones empeoran.
Pero si no sintió ningún dolor hasta el momento,
fue un milagro.
Olvídalo.
Lo haré examinar nuevamente en otro hospital.
Debe ser difícil de creer,
pero el tumor se ha extendido mucho.
Deberías estar preparado para afrontar lo peor.
Que pase todo el tiempo que quiera con las personas que ama.
Será el mejor tratamiento para él.
Soy yo.
No hagas ninguna pregunta...
y dar a conocer los rumores que rodean a Gu Tae Ju...
utilizando todos los medios de comunicación que podamos utilizar.
No seas así.
No digas eso.
Yo... yo...
¿Hola?
Espera, ¿qué es...?
¿Qué?
¿Qué está pasando?
¡Hola, Jun O!
No, Han Jun O.
Te salvaré.
¡Joven Hwa!
¿Estás bien, joven Hwa?
Por favor déjanoslo a nosotros.
- No lo dejes morir.  - Por favor, da un paso atrás.
Cuelga ahí.
Tenemos un hombre de unos veinte años con un paro cardíaco.
No tiene pulso ni respira.
Necesitamos que te des prisa.
Por favor no te acerques.
- Acabo de pedir ayuda.  - Fue muy difícil sacarte.
No te mueras.
Olvidaré lo grosero que fuiste, ¡así que vuelve!
Es suficiente.  ¡Vamos!
¡No, prometí que lo salvaría!
¡Prometí que no lo dejaría morir!
¡Han Jun O, despierta!
Han Jun O.
- Choque.  -Jun O.
Jun O!
Desfibrilador.
- ¡Por favor aguanta!  - Prepárate para el shock.
- ¡No, Jun O!  - Choque.
Vamos, Jun O.
Mi deidad guardiana o lo que sea, necesito tu ayuda.
Haz algo para ayudar a Han Jun O.
Realmente quiero ver un milagro.
Es suficiente.
El paciente Han Jun O ahora es declarado muerto.
¡No, Jun O!
Él falleció...
a las 17:29:58.
¿Ver?
No existe tal cosa como una deidad guardiana.
- ¡Joven Hwa!  - ¡Joven Hwa!
- ¡Jun O!  - Tráela aquí.
¡Apurarse!
- ¡Joven Hwa!  - Ven aquí.
-Joven Hwa.  -Joven Hwa.
- ¡Despierta, joven Hwa!  - Disculpe.
Un cuerpo.
Tengo un cuerpo.
Han Jun O, una de las principales
estrellas adorado como el novio de
la nación, murió hoy durante su
rodaje y ha conmocionado a muchos.
La policía está investigando...
la causa del accidente y su muerte.
Su cuerpo fue trasladado
de inmediato a un
hospital, donde se
realizaría su funeral.
La policía declaró este accidente...
(Habitación 303: Kang Y. Hwa)
(Reposo absoluto en cama)
¿Estás levantado?
¿Estás bien?
Me preocupaba que murieras.
¿Han Jun O?
Te extrañé.
Te extrañé hasta la muerte,
Kang Young Hwa.
Te amo, mi señor.
Morí...
en manos de mi amante.
(Luna en el día)
No podría estar aquí hoy...
si no hubiera sido por ti.
Gracias por regresar.
¿Estás tan feliz de tenerme de regreso?
¡Deberías haberme despertado cuando te levantaste!
¿Por qué saliste y caminaste sola?
Kang Young Hwa.
¿Qué?  ¡Dios mío!
Quédate a mi lado todos los días, así como así.
Voy a matarte.